Tenemos una página de inicio para nuestro
bundle dentro de nuestra aplicación.
Y hemos configurado su archivo composer.json para
que esté marcado como paquete para Composer.
Ahora necesita una "clase bundle" para
que Symfony pueda cargarlo como un bundle.
Esta clase es el corazón de tu
bundle, el punto de entrada principal.
En el directorio src/,
crea una nueva clase PHP...
con el nombre ObjectTranslationBundle.
Pero espera, tenemos un pequeño contratiempo.
El "campo espacio de nombres" no está siendo
rellenado por PhpStorm como suele ser habitual.
PhpStorm aún no conoce el espacio
de nombres de nuestro bundle.
Sal de este diálogo por ahora.
En el archivo composer.json de nuestro bundle, establecemos
que el espacio de nombres de nuestro directorio src/
sea SymfonyCasts\ObjectTranslationBundle\.
Copia el espacio de nombres.
Aquí tenemos que ayudar un poco a PhpStorm.
Ve a la configuración de PhpStorm
y busca la sección "Directorios".
Esta es la estructura
actual de nuestro proyecto.
Abre object-translation-bundle
y haz clic en el directorio src.
Arriba, márcalo como "Fuentes".
Ahora PhpStorm sabe que es un directorio
"fuentes", y lo ha añadido aquí a la derecha.
Haz clic en el pequeño icono del lápiz para establecer el
espacio de nombres, o "prefijo del paquete" para esta fuente.
Pega, elimina las barras inclinadas
adicionales y haz clic en "Aceptar".
Pulsa "Aplicar" y "Aceptar" para guardar esta
actualización, y cierra el archivo composer.json.
De nuevo, crea una nueva clase PHP en
el directorio src/ de nuestro bundle.
¡Fantástico! ¡El espacio
de nombres ya está rellenado!
Llámala ObjectTranslationBundle.
Aquí tienes nuestra clase bundle.
Primero, márcala como final - no
queremos que nadie extienda esto.
Déjala vacía por ahora y haz que extienda
AbstractBundle desde el componente HttpKernel:
Si alguna vez has construido bundles en el
pasado, concretamente antes de Symfony 6,
puede que recuerdes que las clases bundle
solían extender Bundle, no AbstractBundle.
En Symfony 6, se ha mejorado
la forma de construir bundles.
La nueva clase AbstractBundle proporciona un enfoque
más racionalizado para el desarrollo de bundles.
Ahora puedes alojar casi toda
la configuración de tu bundle
y la lógica de extensión directamente
dentro de tu clase "bundle".
La forma antigua requería
varias clases adicionales.
Consulta esta entrada del blog
para obtener más detalles.
A continuación, vamos a "instalar"
este bundle en nuestra aplicación